[Música]
señor, ¿a qué nos enfrentamos aquí?
En realidad comenzó con el cronómetro, eso es una
locura, una reliquia del viejo mundo, prepare a
sus hombres, Capitán, solo tendremos una
oportunidad y recuerde cuando escuche los
Susurros pidiendo ayuda, no
ataque cuando los escuche.  los
Susurros, ¿qué crees que estaba
diciendo? Es dman, uh, más bajo, sí, entonces
dman, cierra tu [ __ ]
boca, ¿por qué siempre me quedo atascado con
estos
Ries? Oye, el niño tiene una hendidura mala,
dales una oportunidad.
cinemática
[Aplausos] ¿
Poe hace muchas
cinemáticas? Creo que solo he visto uno,
dos, uno o dos. Siento que solo he
visto uno o dos. Un corte malo, un capitán
novato, ni siquiera puede levantar su propia
espada. Capitán Orin.
Capitán, está aquí, la lluvia envía las
señales, qué [ __ ] lluvia.
La bomba [Música] en mi espalda estará con la espada levantada, vamos,
vamos, estoy listo, estoy listo,
es un hombre, no, no es
[Música] la que
corre.
[Música]
capitán
capitán se
acabó ¿por qué estás aquí? ¿
Qué es
esto? La humanidad no está
lista,
muchacho,
señor capitán. Estarás bien aquí. ¿
Qué es
esto? Detén el cuerpo,
aún se puede
contener. ¿No?  Sé lo que tienes y los de
tu especie ya no controlamos este
mundo, no podemos destruir tu cuerpo, es
verdad, pero verás cómo destruimos
todo lo que has
construido, encuéntralo,
aliméntalo, crece, mi hijo, me aseguraré de que
puedas comer hasta saciarte.
[Música]
Yo  No puedo decir quién es el malo.  ¿Es
el humano o es ese tipo con los
pies? ¿Qué pasa con los pies? ¿Qué pasa con
las cinemáticas estos días? Siguen
incluyendo pies. Ya sabes lo que digo
[Música].
Siguen incluyendo pies. Eso es
genial. Hola, soy Jonathan Rogers.
director del juego en path of xile 2 ahora path of
xile 2 entrará en acceso anticipado en
aproximadamente 2 semanas el 6 de diciembre, pero
aunque es acceso anticipado, esto no es
solo una pequeña prueba, el juego es enorme en
esta transmisión en vivo.  Vamos a
presentar todo lo que puedes esperar, así que
sin más preámbulos, avancemos con el
avance del juego. La existencia es algo
hermoso.
La vida y la muerte, preciosas pero impermanentes, son
enemigas mortales y, sin embargo, unidas entre
sí, la continuación de la vida debe
protegerse en absoluto.
cuesta algunos han
dicho mis métodos son
brutales para esto yo digo que
no puede haber
salvación sin sacrificio
[Aplausos]
[Música]
estamos ante el final el Nuevo
Movimiento interesante y haré lo que
yo
[Música]
debo ver  no hay diferencia  n poe2 es como
un juego completamente diferente,
van por uno diferente, van a
hacer poe2 y poe1 al mismo tiempo
para dos estilos diferentes de
jugadores, déjales que pronto se familiaricen con
él, ¿qué [ __ ] ahora como acabas de ver?
incluso en el acceso anticipado de XL 2 es un
gran juego, en realidad han pasado 5 años
desde que anunciamos pee2 y durante ese
tiempo hemos revelado mucho, pero ha sido en
pedazos, es bastante difícil
seguirlo todo, así que hoy  re
Haremos un resumen completo de todo el contenido
que estará disponible al inicio de los
sistemas de progresión de personajes de las clases de acceso anticipado y, por primera
vez, una descripción general completa del final del juego.
Esto será importante, así que siéntete
cómodo durante 20 años.  Ray clast ha
estado libre de cualquier fuente de corrupción
pero el conde de augum tentado por
Promesas de poder tiene la intención de aprovecharlo
una vez más los muertos están resucitando los monstruos
están mutando y la locura se está extendiendo
bajo la oscura influencia de la corrupción
el conde grita sentencias de muerte
a cualquiera que quisiera  pregúntale
[Aplausos]
y aquí es donde te encuentras
al comienzo de
poe2 explora los bosques oscuros de augum
Atraviesa al
barón
hey hey
desierto cierto oh es que el arroyo profundiza
en las ruinas de la jungla de UT una antigua
Val
City ohen Tech emite no  oh, es
lo peor, eso es tanta mala suerte, monstruos,
habitaciones ocultas, eso es tan desafortunado,
campamentos perdidos y tesoros, oh, no hay
comerciantes itinerantes y, por supuesto, jefes únicos, no hay
dos áreas iguales,
no  su transmisión está retrasada para
BB improbable oh, me siento tan mal amigo, me siento tan mal
esto está tan fuera de su
control [Música] ¿hay una transmisión de YouTube? Primero
debes elegir una
clase ahora. El acceso anticipado inicialmente
tendrá seis clases disponibles, no  No
tengo una transmisión de YouTube, el monje es un
luchador cuerpo a cuerpo rápido y furioso, entra
y sale del combate y su mecánica
implica desarrollar y mantener el
impulso, como si todas las clases en P2 quisieran
usar una amplia variedad de
Internet.
[ __ ], oh, me siento tan
mal.  ¿Pueden reiniciar la transmisión?
Primero necesitas encontrar gemas de habilidad. Usar
una gema de habilidad abrirá el menú de corte de gemas
que muestra todas las habilidades activas
disponibles en P2. Puedes elegir una
existente. Tienen una superposición para
dificultades técnicas.
[Risas]
Honestamente, cosas brillantes y buenas
en lugar de mantener el espectáculo.  yendo a lo que la mayoría de la
gente haría esta es una buena decisión
siéntate, vuelve a marcar deja que Internet
Internet de Nueva Zelanda deje que Internet de Nueva Zelanda
se resuelva
sabes que la transmisión en YouTube no haría
una diferencia por cierto, esto es claramente
esto, esto es obviamente  un
problema de caída de fotogramas como el que he visto.  Quiero decir,
veo todo, veo esto todo el tiempo, cuando
estás dentro, simplemente se te caen los fotogramas,
se saltan los fotogramas, se te caen
y luego no puedes hacer nada, así que
sería lo mismo en YouTube,
solo necesitan hacerlo.  espere hasta que su
Internet esté
estable y luego cárguelo de nuevo. ¿Hay
alguna promoción con Prime? Mire cuántos
Prime Subs hay. Esto es una
locura.
Santa [ __ ]. ¿
Podrían los Subs estar haciendo que se retrase? No, no,
eso no es posible. Su Internet
simplemente tiene  dificultades técnicas
eso es
todo  Parece que ya está arreglado, aunque
probablemente le darán uno
o dos minutos para ver si están
eliminando algún fotograma y luego
volverán a hacerlo, oh, mira cuántas
personas están patrocinadas y esas cosas.  a mi
izquierda aquí para Pro oh
hombre, está bien, estas cosas suceden,
apesta cuando suceden, pero te las arreglas
con las gotas habilitadas, tal vez es por eso que
quiero suscribirme, oh, ya estoy
suscrito, creo que alguien me regaló una
sub, ¿cómo puedo?  lo hago oscuro  modo
[Música]
señor, ¿a qué nos enfrentamos
aquí? Reiniciaron la transmisión,
preciosa, ese poder pretende aprovechar,
estamos
de vuelta, hay 21 habilidades activas para
cuartos de bastón, así que esto solo toca
la superficie de las opciones que tienes
en el juego.  Estarán corriendo de manada
en manada, necesitan retroceder un poco
más, pero donde encuentres pe2
cosas buenas cosas buenas explora el Bosque Oscuro
eso es increíble Atraviesa las
llanuras áridas del desierto de AER no es
increíble que estén arruinando a Jung  de
una ciudad antigua
flexible, hay monstruos desafiantes,
habitaciones ocultas, campamentos perdidos y tesoros,
comerciantes itinerantes y, por supuesto,
jefes únicos, no hay dos áreas
iguales, te corresponde a ti rastrear la
semilla de corrupción, la fuente de toda
esta
devastación en el camino.  Te enfrentarás a
monstruos temibles Conocerás
personajes extraños Forjarás vínculos poco probables y
cubrirás
civilizaciones perdidas, pero primero tendrás que
elegir una clase.
Sí, ahora el acceso anticipado tendrá inicialmente
seis clases disponibles, echémosles un vistazo.
El monje es un combate cuerpo a cuerpo rápido y furioso.
luchador, entra y sale del
combate y sus mecánicas implican
desarrollar y mantener el
impulso como todas las clases en po2,
querrás usar una amplia variedad de habilidades para
mezclar y combinar diferentes
combos para obtener nuevas habilidades que primero tendrás
que encontrar.  gema de habilidad
al usar una gema de habilidad se abrirá el
menú de corte de gemas que muestra todas las
habilidades activas disponibles en poe2. Puedes elegir
una habilidad existente para subir de nivel o elegir
grabar una nueva ya que esta es una
gema de habilidad de nivel siete, incluso si eliges una.
nueva habilidad inmediatamente será nivel
siete así que  no hay nada de malo en probar
algo nuevo, el monje usa principalmente
el bastón de cter, hay tres escuelas de
artes marciales,
hielo y
viento, pero no creas que tienes que ceñirte
a solo uno, los mejores combos
implicarán mezclar elementos de los tres.  Es divertido,
intentemos matar a Palm como muchas
habilidades de monje. Esto se puede usar para aprovechar rápidamente
una situación específica. Si
hay un enemigo con poca vida, puedes usar
matar a Palm para correr hacia él y matarlo
instantáneamente. Esto proporcionará una
carga de poder y luego podremos.  usar una habilidad diferente
para consumir  esa carga de poder para un
ataque mucho más devastador, el monje también
tiene poderosas habilidades combinadas Tempest Bell,
por ejemplo, es una habilidad que coloca una
campana resonante gigante al golpear la campana,
hace que suene y causa daño a todos los
enemigos a su alrededor. También puedes hacer cosas
como congelar.  o electrocutar la Campana, lo que
agregará daño elemental a los
golpes. El monje también tiene una variedad de
habilidades para potenciar su bastón. Si un
enemigo está a punto de ser aturdido, puedes
usar la asombrosa Palma para derribarlo,
después de eso, cualquier ataque que hagas saldrá disparado.
proyectiles de viento no  matraces matraces matraces no
clases matraces, así que esto solo rasca
la superficie de las opciones que tienes
al jugar, estarás corriendo de manada
en manada arrojando proyectiles y
destruyendo pantallas de enemigos con
enormes
ataques combinados, no necesitas un estilo Pio.  de
Mele que es un poco lento pero mucho
más duro que el guerrero, golpea el
suelo con grandes ataques y hace caso
omiso de los golpes de enemigos pequeños con grandes
cantidades de armadura a pesar de que la maza
Los golpes son lentos, nunca pierdes el control.
Los ataques más largos se pueden reorientar a medida que
avanzas y, si te encuentras comprometido con
un ataque largo, esquiva todo en cualquier
momento. Entre las opciones de habilidad para mazas
encontrarás una variedad de
ataques de fuego.  gritos y
habilidades de escudo aquí voy a golpear el suelo,
reparándolo con líneas de fuego, cualquier
habilidad de golpe hará que estos peces
estallen con lava. Incluso puedo
atravesarlos con una habilidad como Estampida
para causar grandes cantidades de
daño.  Ese es el guerrero, también puede hacer un
estilo de juego interesante. Parece que más sellos cuentan como un
golpe.
Si quieres ir un poco más rápido y ser
un poco más defensivo, equipa un escudo
en pee2. Puedes levantar tu escudo en cualquier
momento para bloquear todo el daño.
incluso los
hechizos frontales mientras sostienes tu escudo, tu
medidor de aturdimiento aumentará a medida que recibas daño,
así que ten cuidado si alcanza el 100%, tu
postura se romperá y serás
vulnerable. Algunos enemigos también tienen
ataques imbloqueables que se indican
con este destello rojo si  ver  uno de
estos viene, asegúrate de
esquivarlo usando un escudo o Al te da
acceso a habilidades de escudo como
Carga de escudo, que te permite cargar
hacia los enemigos y golpearlos mientras
cargas, también estás bloqueando todo el
daño que haces desde el
frente.  el guerrero también tiene acceso a
tótems, algunos tótems tienen
habilidades incorporadas como el tótem Shockwave que se puede
colocar para aturdir a los enemigos cercanos y
desencadenar réplicas como las del
terremoto, pero también puedes obtener
tótems guerreros ancestrales que te permiten
usar cualquier habilidad de golpe en  tu
repertorio, esta es una metahabilidad, lo que
significa que es una habilidad en la que puedes poner
otras habilidades. Puedo recibir un golpe como
Su y conectarlo a mi
tótem guerrero ancestral. Ahora, cuando lo invoco, se
sentará allí y golpeará a los monstruos
desde un  distancia
rudo rudo hay 20 habilidades activas
para mazas, así que hay mucho más para
probar, pero al final del juego estarás
arrojando martillos desde el cielo, saltando
sin miedo al combate y separando
la misma Tierra en la que te encuentras.
A tiempo para algunos ataques a distancia, la
guardabosques se centra principalmente en el arco, pero
queríamos asegurarnos de que también se sienta ágil
y PE. Nosotros dos, puedes disparar
mientras te mueves, combinado con todas las
habilidades que tiene la guardabosques que te permiten
saltar a tu alrededor.  Tendrás mucha
movilidad en el
combate. Habilidades de arco. Tendrás una variedad de
ataques físicos y de hielo venenoso.  El
hielo de combate ataca a todos para ralentizar y
congelar a los enemigos.  Para mantenerlos alejados de
ti
usando veneno, no solo puedes
dañar lentamente a tus enemigos desde lejos, sino también
cultivar algunas
plantas interesantes con 21 habilidades de arco y toda la
movilidad y herramientas combinadas que tiene el guardabosques,
puedes aprovechar cada
situación al final del juego.  Estarás creando
cientos de flechas, ya sea que caigan del
cielo, reboten entre enemigos
o salgan de
tornados. Es posible que hayas notado en la parte
inferior izquierda de la pantalla que las
ranuras para los matraces se ven un poco diferentes en Pee 2,
tienes una ranura dedicada para los matraces de vida.  y  Los
frascos de una ranura para matraz de maná obtienen
cargas a medida que matas enemigos y,
por lo general, te permiten curarte seis o siete
veces si son fa, pero eso no es lo
único que puedes usar. Las cargas para
amuletos son un nuevo tipo de elemento que
te defenderá automáticamente de varios.
desventajas o tipos de daño que tienen problemas
para conseguir que Frozen equipe un amuleto de Thoring
cuando esté completamente cargado,
te hará inmune a la congelación desde 3 segundos
si consigues que Frozen los recargue, simplemente
mata más
monstruos que puedas, puedes ganar más espacios
para amuletos  Al mejorar su
cinturón, el mercenario empuña una ballesta
que se puede cargar con diferentes
tipos de munición y ofrece versatilidad, potencia y
movilidad. Todas las clases y el camino de XL2 se pueden
controlar con WD, lo que hace que esta
clase juegue exactamente como un tirador de
ballesta. Encontrarás habilidades que
funcionan como escopetas, rifles de francotirador, rifles de asalto
e incluso lanzagranadas, pero
no solo hay una amplia variedad
de municiones elementales más interesantes, también
es muy rápido cambiar entre
tipos de munición siempre que ya  tenerlos
cargados, lo que hace que el mercenario pueda
combinar habilidades para lograr un
efecto devastador. usar un rayo glacial para crear paredes
de hielo para separar a los enemigos y luego cambiar
a rondas de fragmentación para explotar el
hielo. Daño AE si me cruzo,
podría usar rondas perforantes para romper armaduras.
su armadura y luego rondas de alta velocidad
para derribarlos o, peor aún, puedo
disparar un gas para envenenar a los enemigos antes de
detonar la nube con un
disparo explosivo para causar un
daño masivo. Si quieres solicitar
fuego de supresión, puedes invocar
estas armas de artillería.  tienes un
alcance mínimo, por lo que querrás preparar tu
posición cuidadosamente antes de moverte.
Hay 22 habilidades activas para
ballestas al final del juego, invocarás
destrucción desde el cielo mientras
ensucias el campo de batalla con granadas y
golpeas a tus enemigos con tus
Escopeta automática Si buscas quedarte en un
asiento trasero y dejar que tus secuaces hagan el trabajo,
entonces el ingenio debe ser tu elección:
puede convocar hordas de monstruos no muertos
para que luchen por ella mientras lanza poderosos
hechizos de caos que debilitan las
habilidades de sus enemigos.  son algunos de los más
variados en el juego con esqueletos,
hechizos nocivos, minions especiales, maldiciones
y magia de sacrificio, antes de hablar
de minions, tendremos que hablar sobre un
nuevo recurso en Path of XL 2 llamado
espíritu, esta es una gema espiritual que
te permite  elige entre una variedad de
habilidades persistentes, todas las clases tienen una variedad de
estas habilidades que pueden agregar algunos
efectos muy interesantes como la armadura ártica
que causa daño por frío a los enemigos que
te golpean o espíritus furiosos que invocan
cráneos ardientes cada vez que lanzas un
hechizo de fuego para el  aunque bruja  Querremos
usar nuestro espíritu para crear
minions permanentes. Estos minions revivirán
automáticamente cuando mueran, así que no
tienes que preocuparte por volver a invocarlos todo el
tiempo. Aquí estoy usando la pantalla de habilidades para
asignar qué minions elegiría.  como en
mi horda, puedes ver el costo espiritual de
cada uno. Los guerreros esqueléticos son baratos pero
débiles, útiles para causar daño y
distraer a los enemigos,
pero quiero más bateadores pesados ​​en mi ejército,
así que voy a retirar algunos guerreros
y un sábalo.  En los
pirómanos esqueléticos, los súbditos permanentes vienen con
habilidades activas especiales llamadas
habilidades de comando. Puedes ordenarles a estos tipos que
detonen a tus propios súbditos para causar aún más
daño y un efecto. Si quieres un
ejército más grande, necesitarás un cetro
con el que está imbuido este nuevo tipo de arma.  Aún más
Espíritu te permite convocar a más
amigos y si quieres un ejército aún más grande,
puedes aprovechar los
cadáveres para convocar verdaderas hordas de minions,
pero ¿qué puede hacer una bruja mientras su ejército
está trabajando? Bueno, ella tiene un rango de
hechizos de caos para propagar enfermedades entre tus
enemigos o habilidades óseas para empalarlos o
sabes que puedes maldecirlos para que
tus habilidades sean increíbles. Hay 25
habilidades ocultas activas al final del juego
serás el líder de un temible Ejército
de los  Muerto consumiendo todo a su
paso, la Hechicera dobla los elementos a
su voluntad usándolos para desatar la
Devastación sobre sus enemigos, este clásico
lanzador de hechizos teje una ráfaga de Al,
mira qué genial se ve, no te quedas
quieto, todo lo que podrías
esperar y
más tormentas te mueves y
soplas, cada hechizo es único y tiene
muchas formas diferentes de construir y combinar
con otros, incluso entre diferentes
elementos, por ejemplo, el muro de llamas evoca
una línea ardiente que no solo daña a los
enemigos sino que también potencia todos los
proyectiles que pasan a través de él.
colocas una pared y disparas rayos. Las chispas
a través de ella obtendrán daño de fuego adicional.
Es una buena idea
aprovechar la capacidad de
intercambiar armas automáticamente cuando usas ciertas habilidades.
Tener un bastón especial con bonificaciones para
disparar habilidades y otro con bonificaciones.  a las
habilidades relámpago  realmente puede potenciar un
combo como este, la Hechicera también puede
aprovechar poderosas gemas desencadenantes,
por ejemplo, puedes tomar la
gema de encendido Caston y usarla con Firestorm mientras
enciendes a los enemigos, un contador aumentará
en la esquina superior izquierda cuando esté lleno.
La tormenta de fuego se lanzará automáticamente
al enemigo que se
encendió. Hay 25 habilidades elementales activas
al final del juego. Estarás
disparando proyectiles a izquierda y derecha.
Están bien, amigo, que se joda la otra
clase. Podría estar haciendo esto.  esos son
los personajes que estarán disponibles
al comienzo del acceso anticipado, pero
agregaremos seis clases de personajes más con
tantas habilidades y opciones como estas.
Hay mucho más por
venir. Hay una cosa más importante que
mencionar sobre las habilidades, aunque  habla
de ellos como si pertenecieran a cada clase, en
realidad no hay restricciones,
puedes usar todas estas habilidades en cualquier clase
siempre que tengas los
atributos, por ejemplo, un Ranger venenoso
podría querer probar el uso de
maldiciones ocultas para aumentar su daño por veneno.
quiere activar paredes de hielo elementales
para usar con su  combo glacial Cascade
las posibilidades para combos entre clases
son prácticamente ilimitadas estamos
ansiosos por saber qué tipo de cosas
podrían encontrar ahora path of Exel es
un juego conocido por la personalización de construcciones y
ni siquiera hemos arañado la superficie de
lo que es  posible
todavía, así que hablemos sobre las
gemas de soporte. La ruta de XL2 tiene un sistema de
gemas de soporte que se pueden combinar con tus
habilidades activas para cambiar drásticamente la
forma en que funcionan. Si encuentras una gema de soporte, al hacer
clic derecho se abrirá esta
pantalla.  encuentre una variedad de
soporte recomendado  gemas para cada una de
tus habilidades entre las que puedes elegir,
por ejemplo, esta es una
gema de soporte de múltiples proyectiles que se puede usar para
agregar múltiples proyectiles a cualquier habilidad,
normalmente cuando disparas una granada se
verá
así, pero si agregamos múltiples proyectiles,
entonces  obtén tres de ellos una vez que tengas
el Gen, también puedes moverlo libremente
entre cualquiera de las habilidades de tu
personaje
si quieres tener un rifle de francotirador de disparos múltiples,
luego simplemente mueve la gema
a tu habilidad de ronda de alta velocidad en términos
generales si  Suena como si una
joya de soporte debería  trabaja con una habilidad,
entonces funcionará, así que es una buena idea
experimentar. Ten en cuenta que solo puedes tener
una de cada gema de apoyo en tu
personaje, por lo que querrás pensar
detenidamente qué apoyos se pueden
usar mejor con cada habilidad para obtener el máximo
daño.  Ahora, si quieres seguir las
recomendaciones, deberías pasar un
buen rato, pero si quieres
experimentar un poco más, desmarca el
botón recomendado y podrás ver la
lista completa de soportes que funcionarán
con tu habilidad. Hay cientos de
soportes.  gemas para elegir y ni siquiera nosotros
sabemos los resultados de  todas las
formas posibles en que pueden interactuar, cada
habilidad puede tener hasta cinco soportes
conectados y, si eres inteligente,
puedes generar algunas
ideas bastante interesantes. Ahora todo esto es
solo un rasguño de la superficie. Puedes hacer que los
vórtices de escarcha rompan la armadura de las personas.  hacer que
los minions exploten hacer que las habilidades se
repitan hacer que los enemigos se prendan
fuego entre sí enemigos C o fijarlos al
suelo los soportes te permiten
cambiar drásticamente el comportamiento de tus habilidades y
crear tu propia construcción única o al menos
seguir la guía de construcción OP de alguien Así que,
hablando de construcciones,  hablar  sobre uno
de los sistemas más emblemáticos de Path of Exile,
el árbol de habilidades pasivas, sí, es enorme,
hay más de 1500 nodos ahora,
mucha gente abre el árbol y puede
sentirse un poco intimidado al principio,
intenta no tener miedo, hay muchos.  de
opciones, pero en su siguiente construcción,
cada nivel obtienes un punto para colocar en
el árbol. Cada clase comienza en una
ubicación diferente, pero todas comparten
el mismo árbol alrededor de tu sección del
árbol. Encontrarás bonificaciones relevantes para
tu personaje.  estar seguro
sabiendo que hay  No hay muchas
opciones incorrectas aquí, casi todos los
nodos iniciales serán útiles para tu personaje
de alguna manera, pero si tomas
una decisión de la que te arrepientes, podrás
respetar cualquier nodo que hayas tomado
gastando un poco.  de
oro ahora el árbol generalmente se divide
en grupos que tienen
temas similares y en cada grupo encontrarás
pequeños nodos que otorgan bonificaciones simples
como mayor daño, pero el poder real
proviene de los
notables. Los notables normalmente tienen
bonificaciones mucho más interesantes y tienden
a preocuparse.  mucho más sobre cómo funciona tu construcción
y  qué habilidades estás usando, por
ejemplo, en el área de mercenarios del
árbol, esta da un 25 % de posibilidades de que las
habilidades con ballesta no consuman un
rayo y aquí hay una que le da a las granadas
la posibilidad de explotar por segunda
vez, esta da la posibilidad de
proyectiles para rebotar en el terreno,
además de brindarte la oportunidad de perforar para
hacerlo más probable. Ten en cuenta que,
aunque esto está en la sección de mercenarios,
esto funcionaría con proyectiles de
todas las clases, por lo que a menudo hay razones
para ir a diferentes áreas del
árbol en  orden de  Para pasar entre estos
grupos, generalmente tendrá que
asignar nodos en el atributo autopistas.
Los nodos de atributos le permiten elegir qué
atributo le gustaría usar, por lo que es
muy fácil obtener puntos para cualquier
atributo que su equipo pueda necesitar.
Puede cambiar qué atributo estos nodos
Te lo ofrecemos a mitad de precio en el proveedor de Respec,
además de los notables, también
encontrarás pasivos aún más grandes llamados
piedras angulares. Las piedras angulares tienen ventajas
y desventajas y, a menudo, requieren
cambiar toda tu estructura para diseñar
en torno a ellas. Un gran ejemplo es la
sangre de Gigantes, que te permite  a  Empuña armas de dos manos
y una sola mano, pero duplica
los requisitos de atributos de ellas.
Puedes usar una maza de dos manos con un escudo o
incluso empuñarlas dos veces.
Tienen sobre Mind
Over Mattera, lo que hace que todo el daño vaya
primero a tu reserva de maná antes que a tu
reserva de vida, pero pierdes el 50% de tu
región de Mana. Habilidades como estas pueden ser difíciles de
desarrollar, pero si estás preparado para el
desafío, pueden ser muy
gratificantes, como te mostramos anteriormente en
Hechicera, puedes intercambiar entre
conjuntos de armas en el  volar  A medida que usas
ciertas habilidades, una de las nuevas características
en el camino del árbol pasivo de XL 2 es que
puedes elegir que tu árbol pasivo
cambie a medida que cambias entre conjuntos de armas
para aprovechar bonificaciones específicas en
el árbol, oh Dios mío, para la Hechicera.
Podrías cambiar entre
especialización, oh Dios mío, o podrías
cambiar entre una configuración de una mano y dos manos
para poder bloquear los
ataques del jefe mientras sigues con fuertes
golpes de tu maza más grande o tal vez
podrías tener una configuración de maldición completa en
tu  bruja para debilitar a los enemigos antes
cambiar a una configuración de DJ del caos para obtener el
máximo
daño si quieres quedarte con
un solo conjunto de armas, puedes usar estos
puntos de especialización como puntos de bonificación para
invertir como quieras, pero los
jugadores creativos encontrarán muchas
oportunidades con este sistema,
puedes obtener especialización en armas.  puntos
a lo largo de la campaña de
jefes y misiones opcionales, por ejemplo, si
logro derrotar a Crow Bell, obtendré
un libro de especialización de armas. Hay
muchos otros impulsos permanentes disponibles
en la campaña 2. En el mapa, puedes
ver íconos que indican los muchos
encuentros opcionales puedes encontrar que algunos de
ellos tienen  aumentos permanentes de personajes y
otros tienen elementos poderosos. Si
tienes problemas para superar a un jefe,
podría ser una buena idea explorar y ver
qué puedes encontrar. Primero, por ejemplo, si
derrotas a Black Jaw The Remnant,
obtendrás un aumento permanente de  resistencia al fuego,
uno de los hallazgos más importantes
son los bonos de espíritu. Puedes encontrar
el primero aquí en el dosel y
derrotar un poco al jefe en esta área
para adquirir una adición permanente de
espíritu. Los beneficios permanentes que obtienes del
espíritu son muy poderosos y todos  la clase
encontrará un uso para ellos, así que asegúrese
buscas estas mejoras hay una
en cada acto ahora ni siquiera hemos hablado del
elemento más importante de la
progresión del personaje elementos por eso
estamos todos aquí correctamente los
elementos en Path of Exile se pueden
dividir en cuatro grupos de rareza
magia normal rara  y
una de las cosas únicas que
querrás hacer mientras juegas en la
campaña es mejorar los elementos que encuentres
y puedes hacerlo con elementos monetarios.
Un orbe de transmutación te permitirá
actualizar un elemento normal a un elemento mágico.
con un mod puedes aplicar  un orbe
de aumento para agregar un segundo mod, luego
usa un orbe real para agregar un tercer mod y
actualizarlo a raro, finalmente puedes usar
algunos orbes exaltados para agregar más mods a
tu raro hasta un total de seis
mods, una de las cosas  Creemos que es
realmente importante hacer que estas
opciones estén disponibles para usar mientras juegas. Todos los
elementos que agregan mods son mucho más
comunes que en parte de XL One
para que puedas usarlos a lo largo de tu
campaña. Genial, queremos que lo
encuentres.  cosas en el terreno que  se puede
crear en mejoras con mucha más
frecuencia, me encanta, eso me encanta,
además de hacer que las tasas de obtención de estos elementos sean
mucho más comunes, también puedes obtenerlos
desencantando equipo no deseado en el
vendedor de objetos mágicos, si desencantas
objetos mágicos que puedes acumular.  un o de
trans equipar a mi personaje mientras juego,
no es solo obtener un conjunto de equipo para
explotar la campaña en la que se encuentra y
comprarlo,
colocar runas en ellas que agregan
más modificaciones al elemento si inserto esta
Runa glacial en mi casco, eso
dar extra frio  resistencia, esta es una
excelente manera de resolver problemas que
tienes con tu construcción, como resistencias o
daños, si encuentras elementos engarzados que
no te sirven, puedes llevarlos
al banco de salvamento en la ciudad para
trabajar en artificios o esto
le permite agregar enchufes a sus
elementos existentes, armaduras corporales y dos
armas pueden tener hasta dos enchufes, mientras que
el resto de su armadura y una
arma solo pueden tener un enchufe. La
simplificación es buena. También puede
recuperar elementos con calidad para crearlos
como desechos.  Piedras que permitirán
Puedes aumentar la calidad de tus artículos
para obtener un aumento de hasta un 20 %. Sí, este juego es
gratis. Si no quieres desencantar o
recuperar tus artículos, siempre puedes venderlos
por oro. El oro se puede usar para comprar
artículos de los proveedores y nosotros.  He intentado hacer
mucho para asegurarme de que los artículos que
tienen a la venta sean realmente útiles
cada vez que subes de nivel, obtienen más
existencias, así que asegúrate de revisar a menudo que
otros proveedores ofrecen una apuesta, paga una
cantidad fija de oro y tú.  Obtendrás un
artículo aleatorio de un específico.  escribe, esta podría ser una
excelente manera de mejorar tu equipo, si tienes
suerte, el oro también se usa para respetar tus
habilidades pasivas, aprovecha el
sistema para experimentar con tu árbol y
reelaborarlo según sea necesario, esta es la otra
cosa que quizás quieras usar.  El oro es
el cambio de moneda, esto te permite
intercambiar artículos monetarios con otros
jugadores. Mercado abierto a cambio de una
pequeña tarifa de oro. Ahora todos los artículos en Path of
Exile se pueden comercializar libremente. Nunca vinculamos
nada a tu personaje, excepto
oro. Ahora la mayoría del equipo y el camino de  exalto se
genera aleatoriamente pero hay otro
tipo  eso no es único, son
especialmente raros, cada uno con un conjunto hecho a mano
de modificaciones inusuales que pueden
cambiar dramáticamente la constitución de un personaje,
no son solo mejores elementos raros,
pueden hacer cosas mucho más extrañas que pueden ser divertidas,
cambiar mentalmente el
cadáver de tu personaje, Wade hará cualquier  Los
cadáveres por los que corres explotan en
nubes de veneno. Lo que las Arenas de seda
son una armadura corporal que cambia tu
tirada de Esquiva en un parpadeo, transformándote en arena
mientras te teletransportas más allá de tus enemigos y, por
supuesto, algunos únicos son simplemente golpes puros
de dopamina como.  lluvia de plumas, que simplemente
convierte tus ataques con arco en completamente automático al
duplicar tu
velocidad de ataque. Cada uno es algo único en
torno al cual puedes construir tu personaje. Tratamos
de asegurarnos de que la mayoría de los elementos únicos tengan
un uso potencial en el juego, incluso si
los encuentras desde el principio y  Como puedes ver, cada
elemento único viene con arte personalizado
para que
coincida con el último sistema de progresión del personaje
que puedes hacer durante la
campaña:
Ascensión, al comenzar el segundo acto, te
encontrarás con pruebas de Ascensión que
debes completar para desbloquear tu
clase de Ascensión.  Explicaré estas
pruebas pronto, pero primero.  echemos un vistazo
a lo que el ascenso puede hacer por tu
personaje. Cada clase tiene acceso a tres
clases de ascenso, pero al inicio del
acceso anticipado solo estarán disponibles dos por clase.
Las clases de ascenso son únicas para
cada clase de personaje, así que elige sabiamente,
pueden afectar drásticamente.  cómo
construyes tu
personaje como hechicera, podrías
convertirte en una tormenta Tejedor, un maestro de los
elementos El llamador de tempestades provoca que se
invoquen tormentas elementales cada vez que realizas un
golpe crítico con un
hechizo con golpe doble, puedes acumular
dos copias de shock para obtener más daño  y
profundizando en el árbol, puedes hacer que
todos tus tipos de daño suministren shock, haz
una construcción de shock a partir de cualquier habilidad,
alternativamente, puedes convertirte en un
cronomante y comandar el tiempo mismo, ella
literalmente tiene la capacidad de detener el tiempo
con la congelación del tiempo, no solo eso, sino que
tiene muchos.  otras habilidades de manipulación del tiempo
usando Rift temporal, puede
teletransportarse de regreso a su ubicación anterior
restableciendo su vida y Mana a lo que
eran o con un ajuste de tiempo, puede restablecer
todos sus tiempos de reutilización y lanzar todos sus
hechizos
nuevamente interesantes sobre el guerrero
entre el que puede elegir.  el belicista o el
titán el  El belicoso canaliza el poder
de sus ancestros para obtener un
poder tremendo usando una llamada respondida. Puedes convocar
espíritus ancestrales vinculados a cada uno de tus
tótems con Jade Heritage. Puedes encerrar
tu cuerpo en una capa protectora que
absorbe todo el daño hasta que
rompa la guerra. El arco del llamador te permite
explota los cadáveres de tus enemigos y
con el aullido del Gran Lobo puedes ignorar
los tiempos de reutilización de tus gritos de guerra, deja salir toda
esa ira,
la clase Titán se trata de golpear a
lo grande con un rompetierras, cada golpe tiene la
posibilidad de crear un
Réplica con impactos aplastantes, cada
golpe se convierte en un golpe aplastante que
te permitirá aturdir a tus enemigos con
facilidad con una fuerza sorprendente. Puedes
aprovechar los enemigos aturdidos para causar un
40% más de
daño como guardabosques. Puedes elegir
ser una tiradora experta que  puede
derribar arcos con
estilo con infinitas municiones, cada
ataque gana un
proyectil adicional con vientos acumulados.
Obtiene un pequeño aumento en la velocidad de movimiento
con cada ataque, pero tenga cuidado,
los pierde cuando la
golpean con ojos de águila, nunca
fallará.  usted debe dejar de desperdiciar todos esos
puntos de pasador en
precisión, alternativamente, podría convertirse en
un Pathfinder, el maestro de los frascos y el
veneno, ella puede elegir entre uno de
varios brebajes arrojables, lo que
le permite gastar sus cargas de frascos para lanzar
botellas explosivas que causan VAR de daño, un
brebaje sangrante  haz
sangrar a tus enemigos mientras que uno fulminante
puede impactarte permitiéndote hacer
daño adicional. Esta parece patética,
simplemente arrojas frascos. La
contaminación contagiosa le permite esparcir
venenos entre sus enemigos mientras
abruma la toxicidad.  duplica la cantidad
de acumulaciones que pueden infectarse
al ejecutar el asalto, le permite moverse
mucho más rápido mientras dispara, mientras que
Relentless Pursuit la hace totalmente
inmune a ser ralentizada por
enemigos, la bruja puede ascender a lo
infernal o al mago de sangre como un
infernal que puede convocar.  un
compañero leal del perro del infierno, el perro del infierno prende
fuego a los enemigos y recibe un
porcentaje del daño si el infernal
es golpeado con un paquete piromántico, puedes
convertir tu maná en llamas infernales a medida que
lanzas más hechizos.  La llama se acumula
y, si se desborda, recibirás
daño usando el portador de llama.
Debes asegurarte de mantener las llamas
llenas mientras tu llama infernal esté
por encima del 30 %. Todo el daño tuyo y de tus
secuaces encenderá a los enemigos,
eso está bien.  Es divertido, también puede transformarse en un
demonio literal, mientras que en forma de demonio
recibe una mayor cantidad de daño, pero
su velocidad de lanzamiento y su daño
también aumentan rápidamente, así que si planeas
transformarte en un demonio, asegúrate de
acumular mucha
recuperación de vida.  ella también puede convertirse en una
maga de sangre, una maestra de la vida y la energía. Todos los
magos de sangre deben pagar el precio de hacer que las
habilidades cuesten vidas tan bien como el hombre, pero a
cambio, cada monstruo que maten
arrojará restos de vida que les permitirán
recuperar rápidamente esa
vida.  Con poder carmesí, puede ganar
grandes cantidades de vida extra y con
Vitality siphon y puede usar sus
hechizos para recuperar vida, también es divertido.
Una vez que tengas una cantidad significativa de
vida, puedes usar G Spike para hacer que tu
golpe crítico sea increíble.  de
daño a un monje que está en  sintonízate con los
elementos puedes convertirte en un invocador con
experiencia elemental crea ondas de
poder elemental cada vez Crítico con fe como
opción obtienes la capacidad de meditar
permitiéndote duplicar tu energía
Escudo elige entre Soy la Ventisca
o Soy el Trueno para especializarte en  El
frío o el rayo
y la rabia te permitirán convertirte
en un
Avatar desatado. Cada vez que aplicas una
alteración de estado a un enemigo, obtienes
Furia desatada cuando tienes suficiente transformación en
un avatar para causar mucho más daño e
infligir aún
más, algunos monjes eligen.  a  alcanza la
oscuridad, en lugar de eso, el acólito de Chola
puede intercambiar su Maestría del espíritu por la
Oscuridad, un recurso que se puede utilizar
para absorber y causar daño. El
velo de la Oscuridad te protegerá de
todo daño que venga, pero si
tomas el Vacío,  causará
daño de caos adicional por toda la oscuridad que
tienes, su paquete oscuro ofrece
resistencias mucho mayores al daño del caos
y puede permitir que su Mana Le no solo
suceda instantáneamente sino que se aplique a su
escudo de energía y otro nodo que
puedes tomar es el sueño despierto, lo que permite
tu para ver  En el dominio de los demonios de la brecha,
allí verás las Llamas de
Chula, que se pueden tomar para ganar
maná de vida y
dañar. El mercenario tiene que hacer, pero
qué trabajo te conviene, puedes elegir
convertirte en un
cazador de brujas. Los rituales obsesivos te darán una
Guardián de hechicería que te permite defenderte
de los golpes elementales a
cambio de Menos defensa contra
ataques con Inquisición celosa. Tus
enemigos tienen un 10% de posibilidades de explotar al
morir. Las posibilidades se duplican contra demonios
y no-muertos.  Junto con el juez, el jurado y el
verdugo, tu golpe inicial contra
los enemigos puede causar hasta el 30% de su vida
y daño, si tienes suerte, esto es excelente
para cazar jefes poderosos
y con Witch Bane puedes romper la
concentración de tus enemigos impidiéndoles
lanzar hechizos.  a menudo, como lo
harían habitualmente, también puedes optar
por convertirte en un legionario de juego
mejorando tus habilidades al incrustar
gemas directamente en tu carne. La
eficiencia integrada te dará espacios de habilidad adicionales. La
infusión dermatológica
te brinda resistencias máximas adicionales a medida que
acumulas más.  y más
capacidad de adaptación de gemas de apoyo te permite
usar cualquier color de gema sin preocuparte
por los atributos, mientras que el
potencial cristalino agrega bonificaciones de calidad adicionales
a tu
personaje, por lo que esas son las
clases de ascendencia para el inicio del acceso anticipado,
pero hay una cosa de la que no hemos hablado.
sin embargo, así es como asciendes en primer
lugar, la Ascensión y la parte 2 requiere una compensación
de una de las grandes pruebas que encontrarás a medida que
avanzas en la campaña, en
comparación, cada una está asociada con una
de las principales culturas del
grupo de Ray ubicadas en las vastas llanuras que son
las  Marta  una cultura de ricos cuentos y
tradiciones brutales que deben hacer lo que sea
necesario para sobrevivir en el desierto la
posición más alta en la cultura Marth es un
mar y no es un título otorgado libremente
No puedo elegir a todos los aspirantes deben completar
la prueba de los videntes  un
guantelete que pondrá a prueba su fuerza,
astucia y paciencia para entrar. un
guerrero del mar debe demostrar su
valía atrapando el alma de un Jin en una
moneda y ustedes no son
diferentes. El 90% de ustedes renunciará después de 2
semanas, todos somos suyos.  moneda hermano dos  semanas es
mucho tiempo, obtienes dos semanas de un
juego que es jodidamente
exagerado, no te guste el guardián
por cuánto tiempo juega alguien, a quién le importa si
alguien juega la temporada durante un mes, cada
sala tiene sus propios desafíos que superar
de esta manera cada una.  El monstruo raro que mates
enviará su sangre al Cáliz en
el centro del Cáliz, no importa, una vez que el
Cáliz esté lleno, podrás
continuar mientras luchas contra los monstruos en la
prueba, tendrás que tener mucho cuidado,
cada golpe no solo te hará daño, sino que
dañará tu honor los monstruos están bien  Te
telegrafiaron para que puedas evitar sus
ataques, pero si te quedas sin Honor
fallarás la prueba y necesitarás encontrar
otra moneda para volver a intentarlo. Es
una buena idea asegurarte de estar
bien preparado antes de desafiar la
prueba del
segundo lugar después de cada habitación, serás
recompensado, en este caso se te ha
dado una llave que puede usarse para desbloquear
cofres más adelante en la prueba, una vez que hayas
reclamado tu recompensa, se te mostrará un
mapa del resto del piso y podrás
elegir cómo  desea continuar, qué
desafíos le gustaría enfrentar y
cuáles  recompensas ¿quieres reclamar algunas
habitaciones son más peligrosas y te afligen
con desventajas que persistirán durante
toda la prueba, por ejemplo, entrar a esta
habitación te afligirá con un caparazón con púas
que hará que todos los monstruos en el resto
de la prueba tengan un 50% más de vida?
querrás tener cuidado si eliges
ese
camino diferentes desafíos y recompensas
Viaje a través de la prueba trampas mortales
oleadas de
monstruos y artefactos extraños pondrán a prueba
tu
honor a medida que progreses podrás
obtener una bendición de Gin que
te ayudará  en tu viaje, por ejemplo, la
capa del Mar te revivirá una vez si
mueres, dándote una segunda oportunidad de
correr. Una de las recompensas que puedes encontrar es
Agua Sagrada, un recurso extremadamente valioso y
preciado para los Jin y
Marth, intercambiándolo con los Jin.
te permitirá recibir muchos beneficios puedes
recuperar honor ganar Bon adicional o
eliminar
aflicciones al final del piso
encontrarás un jefe poderoso que
realmente pondrá a prueba tus limitaciones para poder
ascender necesitarás
derrotarlo una jaula de cascabel  Creo que Max va
a jugar esto.  El juego nunca juega poe1
porque es demasiado complicado, pero después de haber
derrotado al jefe al que te has ganado el
derecho, primero el
botín, las llaves que has encontrado, se pueden usar
para abrir los diversos tesoros en la
bóveda al final del piso.
Tienes una sola llave de bronce, así que solo
tendremos que abrir uno de estos pequeños cofres.
Si quieres abrir los mejores,
necesitarás llaves plateadas o doradas.
Usemos el alter de ascendencia. Tu primera
Ascensión te permitirá elegir tu
clase y beca  ustedes dos puntos para usar en
el
árbol ahora hay más fallas y muchas
más recompensas que se pueden encontrar dentro de
la prueba de los seus pero
lo guardaremos para la sección sobre el final del juego por
ahora hablemos de la segunda
prueba de ascendencia  prueba del Caos en
Path of XL 2 puedes elegir la
prueba que quieras para ganar tu Ascensión.
Cada cultura en Ray Clast tenía sus propios
métodos para ascender si la prueba de los
videntes no es tu tipo de estilo de lugar o si
también lo estás encontrando.  dificil
podrias probar con otro  puedes obtener todos tus
puntos de Ascensión con solo uno o mezclarlos
y combinarlos. Depende de ti para el
acceso anticipado. Tendremos dos pruebas como
opciones y una tercera prueba llegará más adelante
para el
lanzamiento completo. Mientras exploras la vil jungla,
descubrirás el Templo.  del caos
antes de que los viles abrazaran la ciencia de la
corrupción su civilización adoraba el
caos este antiguo juicio alguna vez fue usado
por los V para probar a sus sumos sacerdotes un
sumo sacerdote de los viles debe mostrar
voluntad de arriesgarlo todo para ganar
poder la entrada al juicio requiere una
muestra  de una extraña entidad conocida sólo
como  El Trial Master para aquellos en los que
ve potencial inscribirá un
ultimátum. Muchos han intentado estas
pruebas en busca de grandeza. La mayoría ha
perecido. ¿Podrás desafiar las
probabilidades antes de comenzar cada cámara? El
Trial Master te ofrecerá una recompensa y
una recompensa.  Elige una de las tres
tribulaciones que te afectarán durante el
resto de la prueba. Estos modificadores pueden
reforzar los monstruos que maldicen al jugador o
AGREGAR peligros ambientales como torretas
o runas trampa. En este caso, elegiremos
torretas impactantes a medida que vayas.  entra a la habitación El Trial
Master la llenará de peligros para poner a prueba
tu compromiso en este caso Debes
destruir todos los monstruos que llenan la
habitación mientras te enfrentas a los
proyectiles de rayos de las impactantes
torretas ¿Para qué es esto? Me perdí ¿Qué
era esto para
ascender? No.  ascender
ya es, oh, es una forma diferente de
ascender,
oh, porque ya explicaron cómo
ascender correctamente, así que estoy
confundido después de cada habitación, tendrás que
elegir, tomar las recompensas que
has ganado hasta ahora o duplicar o
nada, aumentar tu  recompensas, pero
asume más
riesgos. Cada tribulación que agregas es menor
por sí sola, pero rápidamente se acumulan una encima
de la otra y pueden volverse
abrumadoras. ¿Por qué te darían
múltiples formas de ascender? ¿Cuál es el
punto de que haya muchos tipos de
Cámaras en  la prueba, cada uno pondrá a prueba
tu resolución de diferentes maneras, este
simplemente requiere una cierta cantidad de
tiempo, tal vez obtengas más puntos al hacer
esto. No sé, otro
requiere que escoltes al ídolo de piedra
a través del nivel como ascensores llenos de
monstruos.  desciende para atacarte si
puedes atravesar el  En las primeras
tres cámaras te enfrentarás a tu primer
jefe. El orden de los jefes es aleatorio
y combinado con las tribulaciones que
hayas seleccionado, la pelea nunca se sentirá
igual, dijeron en caso de que uno sea demasiado
difícil para ti o no te guste. Los
mismos puntos.  después de derrotar al jefe,
puedes reclamar tus
opciones, también obtienes el derecho a
ascender, eso es una locura, si ya hiciste
la prueba de los mares, entonces puedes reclamar
dos puntos más, tu clase, ahora es
posible ir mucho más profundo, hay
más jefes y riesgos.  toma pero
hablaremos  más sobre eso cuando lleguemos al final del
juego, eso es una locura, ¿qué tal si hablamos
de eso ahora? Bueno, hasta ahora solo
les hemos mostrado imágenes de la
campaña, pero algunas personas dirían
que el final del juego es donde el juego
realmente comienza, algo que sucede.
Casi cada vez que se lanza un nuevo juego de rol de acción, la
gente dice que no hay
suficiente contenido en el juego. Queremos
asegurarnos de que en pee2 la gente no se sienta
así y, de hecho, solo cambiamos
nuestra prioridad de desarrollo para esto
recientemente, los tres primeros.  los actos de pee2
ya toman alrededor de 25  horas para completar
si eres un jugador nuevo, esta ya es una
campaña bastante importante, por otro
lado, la gente pasa cientos de horas en
el final del juego en cada liga, nos dimos cuenta de que
terminar el resto de la campaña para el
acceso anticipado era en realidad una mala idea
en lugar de tener que  de cuatro a seis en
acceso anticipado, podríamos concentrarnos en el juego
y hacerlo genial para los nuevos jugadores. Una
campaña de 25 horas ya es un juego enorme
con mucho contenido, pero para los
jugadores existentes de RPG de acción, lo que más les importa
es el final del juego.  desafíos a
superar por lo que hace varios meses
cambiamos todo el desarrollo  El enfoque del equipo se centra
en crear contenido para el juego.
Al inicio del acceso anticipado habrá
50 jefes y alrededor de 400 tipos de monstruos,
pero lo mejor es que el resto
del juego es como un 80%. Allí
agregaremos contenido para aproximadamente duplicar el
tamaño.  del juego durante el acceso anticipado y
en el lanzamiento ahora para que el
juego final suceda en el mismo
nivel de personaje que tendría después de agregar
el resto de los actos, agregamos un
segundo nivel de dificultad llamado cruel
donde repites el  campaña con todos
los monstruos y  jefes subidos de nivel y,
por supuesto, nuevas recompensas. Puedes
considerarlo como un juego nuevo, además,
también es mucho más rápido leer el
contenido la segunda vez a medida que
aumenta tu velocidad clara, lo que te llevará
aproximadamente al nivel 65, donde finaliza.  El juego
comienza
una vez que agregamos los tres actos restantes,
eliminaremos la dificultad cruel para que
progreses directamente desde el final del
acto. Esto es extraño, pero ¿cuál es
el final para explicar? Se lo
entregaré a Mark y te lo contaré todo.  al respecto
no lo sé pero  Hola, está bien,
soy Mark Roberts, director del juego en Path
of Xile 2. Bueno, una cosa por la que Path of
Exile es conocido es por tener una gran cantidad de
contenido final distinto para elegir,
cada mecánica final necesita
tener su propio sistema de progresión,
jefes, recompensas y jugadores.  poder que
solo se puede obtener de ese contenido,
agregaremos mucho más con el tiempo,
pero para Path of Exile 2 decidimos
comenzar con siete sistemas distintos a
través de los cuales puedes progresar, este es el Atlas
y sirve como el núcleo del  final del
juego para Path of  Exile 2 es infinito
y se expande en todas direcciones. Ahora
no vamos a estropear demasiado la trama
aquí, pero la corrupción de la Bestia ha
arruinado la tierra y tu objetivo es
ayudar a combatirla. En el centro del
atlas encontrarás el zigurat.  un
templo en el que los V investigan los
fundamentos del espacio y el tiempo aquí
podemos abrir portales a lugares cercanos y
comenzar a limpiar la corrupción de los
Andes para alimentar el
dispositivo de portal necesitaremos piedras de cintura, cada
piedra de cintura tiene una lágrima que
determinará el nivel de  los monstruos  que
enfrentará para ir a un área, simplemente haga
clic en uno que esté adyacente a un área
que ya haya completado, inserte
la piedra wa y haga clic en Atravesar los portales
se abrirán, lo que le permitirá a usted y a su grupo
viajar al área en la que ha seleccionado todas
las áreas.  El final del juego se siente distinto
de las ubicaciones de la campaña y
hemos aumentado la aleatorización hasta
11. Los paquetes de monstruos a los que te enfrentarás en
cada mapa son totalmente aleatorios y la
combinación de ellos puede conducir a
situaciones de combate muy interesantes.
Hay más de 400 tipos de monstruos.  en
acceso anticipado y tienen una  Muchas habilidades variadas e
interesantes, dependiendo de las
combinaciones a las que te enfrentes, es posible que encuentres
algunos desafíos serios para
limpiar la corrupción del área.
Tendrás que derrotar a todos los
enemigos poderosos, raros y únicos que hay en ella una vez que
hayas hecho eso.  se marcará
como completado y podrás
pasarlo para avanzar más profundamente en
el mundo. Si mueres, el mapa ya no se podrá
ejecutar y tendrás que encontrar
otro camino para llegar a las áreas
detrás de él. También están todas  tipos de
otros encuentros aleatorios con los que te puedes
encontrar mientras juegas mapas uno  tales encuentros
son artefactos precursores estos son
antiguos monumentos corruptores que
irradian a los monstruos a su alrededor los
monstruos que se alimentan de la corrupción
se sienten atraídos por su poder si derrotas a
los monstruos y limpias el artefacto
obtendrás un poderoso beneficio temporal que
algunos de los beneficios te otorgan  Más rápido, otros
generan rayos o fuego a tu alrededor y
algunos incluso te brindan mayor experiencia
o te ayudan a encontrar mejores elementos.
También puedes encontrar cajas fuertes. Estos enigmáticos
cofres guardan montones de tesoros, pero
siempre son una trampa. Los monstruos mienten y esperan para
atacarte en el momento en que los abres.  eso y
Las cajas a menudo tienen mecanismos para
desatar hechizos poderosos o
desventajas peligrosas. Hay diferentes tipos de
cajas fuertes que contienen diferentes elementos
e incluso puedes usar tus elementos monetarios
para crearlos sobre la marcha para que puedas
optimizar el contenido, pero ten cuidado al
abrir uno que puedas.  No lo
manejas, a veces descubrirás
monstruos Congelados y Esencias solidificadas
corrupción cristalina. Estos
monstruos peligrosos pueden liberarse si los
derrotas. La esencia que arrojan se puede
usar para actualizar elementos normales a
elementos mágicos con un mod garantizado de una
categoría, por ejemplo, nosotros.  podría usar
este en algunos  barcos para garantizar un mod de velocidad de movimiento
agradable, rara vez también caerán Esencias que
te permitirán actualizar Magics a raras
agregando el
mod garantizado. Esto es increíblemente poderoso ya que
te permite obtener un segundo
mod determinista en tus proyectos de artesanía combinándolos
con las monedas que son.
Se encuentra comúnmente en la clase Ray para
modificar elementos y podemos obtener un
par de botas muy bonito.
De hecho, las piedras, como todos los elementos,
también se pueden crear usando sus
elementos monetarios. Lo que diablos es agregar mods de prefijo
mejorará las recompensas, mientras que los
mods de sufijo aumentan el
peligro cuanto más peligroso.  un mapa es la
mejor forma en que las piedras
agregarán modificaciones a tus cinturas es clave
para progresar a desgarros más altos y
sostenerlos, pero requerirá que
afrontes desafíos más grandes.
Hay una variedad de
factores que debes considerar al
crear tus propios mapas.  tendrán
mayor densidad, algunos más bajos, algunos tendrán más
cofres o monstruos mágicos y raros, algunos
serán más lineales y otros más abiertos.
Asegúrate de explorar y pensar en
lo que hace que ciertos mapas sean buenos si quieres
maximizar tus
ganancias a medida que limpias la corrupción cada vez más
arriba.  te del atlas
ganarás  puntos que puedes gastar en
el árbol del atlas, este árbol te permite
aprovechar el peligro y las recompensas de todas las
áreas al final del juego. Puedes aumentar
la cantidad de monstruos, la cantidad de
raros, la cantidad de artefactos precursores
o cajas fuertes, incluso la cantidad de
elementos.
cae a medida que exploras el mapa mundial del final del juego,
notarás varios
biomas diferentes, desde montañas de nieve hasta densos
valles selváticos, la mayoría de los mapas están restringidos
a ciertos biomas a medida que continúas
explorando más profundamente en el atlas, hay
todo tipo de cosas para descubrir, estas
ciudades están construidas.  por diferentes
pueblos de Ray  agrupa y tiene
elementos específicos que se pueden encontrar allí, estas
extrañas estructuras marcadas en el mapa
no parecen hacer nada por ahora,
tal vez descubras cómo usarlas
más adelante, es posible que encuentres mapas únicos, como un
paraíso intacto, una isla tranquila
llena de  bestias que brindan una
cantidad extrema de experiencia, incluso puedes encontrar a un
hombre solitario que disfruta de su retiro y
que te dará un artículo único gratis.
Además, puedes encontrar áreas especiales
que serían un buen lugar para
acampar. Limpia estas áreas de su
habitantes hostiles y podrás  para reclamarlos
como su propio escondite, puede
decorar su escondite como mejor le parezca e
invitar a varios NPC a unirse a usted allí para
crear su propia base de
operaciones personal. Una gran herramienta para la exploración
son las torres, estas misteriosas
construcciones precursoras están repartidas por todo el atlas,
completando el  La torre revelará un
área grande a su alrededor, lo que te permitirá explorar
tu próximo desafío. Hay muchas
cosas que encontrar, así que sigue buscando. Algunas
secciones de tu Atlas están influenciadas por la
corrupción. Esto agrega modificadores adicionales a
los mapas de la región, lo que aumenta
la dificultad y las recompensas aquí.  matando
monstruos en  la proximidad
entre sí hará que los restos de
corrupción dentro de ellos se fusionen
formando abominaciones poderosas y grotescas.
Es posible que hayas notado al
mirar el atlas que algunas de las
áreas tienen estos íconos encima. El
ícono indica que el área contiene
algún tipo de  Encuentro especial, este ícono
indica que el área tiene un
jefe poderoso porque solo uno y cuatro mapas
contienen un jefe de mapa. Podemos
hacerlos muy poderosos y muy gratificantes.
Estos jefes provienen de la campaña, pero
su dificultad aumentó con
cambios en Ai y  algunas de sus
habilidades  Vale la pena señalar que debido a que
puedes ver dónde están los jefes, puedes
elegir enfrentarlos o evitarlos si
eliges cazar jefes, aunque luego
serás recompensado con puntos especiales
para la sección de caza de jefes del
árbol de habilidades del atlas.  Aquí
te permitirá especializarte en matar jefes y
fortalecerlos más. Hay tanta
información en él que es genial para cada tipo de
contenido en el juego final. Estamos agregando
árboles especializados para que
no sientas la necesidad de respetar.  tus
puntos cuando  cambie entre diferentes
tipos de contenido, le mostraremos
siete de estos al final de esta
presentación, por lo que todavía hay mucho
más por venir. Los jefes no son el único
ícono que verá en el atlas,
echemos un vistazo a uno de los finales.  los
sistemas violan lo que está sucediendo si
jugaste poe1 es posible que estés familiarizado con el
incumplimiento de Pee 2 hemos creado secuelas
de varias ligas de pee 1 mientras que la
mecánica es familiar las
recompensas y la progresión de los jefes de los monstruos son todas nuevas una
brecha es una ruptura en el tejido de
realidad  abrirlo te permitirá ver
los demonios y otras
monstruosidades mundanas que yacen y esperan en este
otro plano de existencia. Al conectarte
con un puente, crearás un puente
entre su mundo y el grupo de Ray
para mantener la brecha abierta que
necesitarás.  Para matar a los demonios que surgen, cuanto más
rápido puedas matar a los monstruos,
más monstruos lucharás y
más botín encontrarás. También puedes
encontrar manos entrelazadas que se abrirán y
soltarán más elementos si los atropellas.
Estos pueden ser un  buen impulso a las recompensas
del puente, así que vigílelos.
Una de las recompensas que puede
encontrar mientras lucha contra los monstruos de la brecha
son las
tabletas. Las tabletas son elementos especiales que se
pueden usar con las Torres precursoras para agregar
más encuentros al atlas. Las brechas
arrojarán tabletas de brecha al hacer clic en un  La
Torre completada le permitirá
consumir la tableta para agregar más infracciones
a las áreas dentro del alcance de la torre. Esto
hace que todo el contenido del atlas sea
autosuficiente. Quiere hacer más infracciones. Encuentre
las tabletas. Agréguelas a sus Torres. Obtenga
más infracciones. Obtenga más tabletas.  pronto
tu Atlas estará cubierto  en otros
dominios mundanos, además, como todos los
elementos en Poe, puedes crearlos, usar tu
moneda para agregar modificaciones a tus tabletas, lo que
te permite actualizar todas las brechas
en el rango. Las tabletas pueden tener hasta dos modificaciones.
Estas modificaciones hacen cosas como agregar
monstruos extra raros.  manos entrelazadas o
incluso una monstruosa densidad de brechas que
te permiten mantenerlas abiertas por más tiempo. A menudo
encontrarás múltiples torres cerca
una de otra con áreas de
efecto superpuestas, lo que rara vez te permite
mejorar la mecánica al apilar las modificaciones
de múltiples
tabletas en tu lucha para  mantener la brecha
demonios en la parte de atrás, es posible que desees usar los
poderes de su mundo contra ellos. Cada
mecánica del final del juego siempre tiene poder de jugador
que solo se puede obtener de esa
mecánica y la infracción no es diferente. En la
infracción encontrarás elementos catalizadores
que pueden aumentar la calidad de los anillos
y  ulet, al mejorar modificaciones específicas,
también puedes encontrar anillos de ruptura, un
tipo de base especial cuya calidad puede
mejorarse mediante catalizadores hasta en un 50%. En este
caso, puedes crear un anillo con alrededor de
170 anillos de ruptura de vida que pueden convertirse en algunos de
los anillos más fuertes del mundo.  juego que
te da una buena motivación  Para enfrentar a las
hordas de demonios, además, cada
mecánica del juego debe tener un encuentro pináculo dentro del juego
mientras matas monstruos de brecha, es
posible que encuentres astillas de brecha, recolecta
suficientes de estas y podrás
crear una Piedra de brecha usando una
tecnología vil llamada The Realm.  puerta, puedes
usar tu piedra de brecha para acceder a su
dominio y luchar contra ellos. En
este dominio retorcido, no encontrarás
nada más que una brecha masiva que la
activará y revelará hordas de
habitantes de la brecha y, si eres
lo suficientemente rápido, podrás luchar contra ellos.
entusiasmo del líder nosotros  ese es uno de nosotros, ese
Dre nosotros en
Nightmare, nosotros, nuestro
único
destino,
mi hijo roto,
este es solo uno de los
encuentros pináculo de educación física y no mostraremos
el resto, así que tendrás que
descubrirlos por ti mismo, ten la seguridad.
Este es uno de los contenidos más difíciles que
hemos creado. Todos estos encuentros tienen
características únicas específicas que solo se pueden encontrar a partir
de ellos, pero eso no es todo. Aún
tenemos el sistema de progresión. Derrotar a
Zest te dará puntos para asignar
en la sección de incumplimiento del
árbol del atlas.  asignar estos puntos hará que las
infracciones y el dominio de infracciones sean aún
más difíciles, pero le darán más recompensas.
Los nodos pequeños aumentarán la
dificultad del dominio Twisted, mientras que
los nodos grandes tienen bonificaciones más específicas,
por ejemplo, este nodo agrega más
manos entrelazadas a sus infracciones y agrega  un
grupo de monstruos mágicos que pueden protegerlos
obtienen algunos puntos más y puedes
asignar una pesadilla despierta que
duplicará la cantidad de astillas que obtienes
y te inflige una
desventaja misteriosa para poder ganar más puntos,
necesitarás derrotar a Zest.  una dificultad más alta
y algunas recompensas de zesh
solo se pueden encontrar aumentando la
dificultad del dominio Twisted por encima de
ciertos umbrales. Derrotar a SES en
dificultad 4 será un desafío,
pero hay muchas más amenazas en los
altares rituales rast, que son sitios de sacrificio
construidos por los misteriosos.  Rey en Las
Nieblas, si encuentras este símbolo en
el atlas, entonces sabrás que el área
contiene altares rituales. Los altares rituales
exigen Tributar a cada monstruo que
mates en el círculo alimentará el
altar después del sacrificio, tócalo para
comenzar el ritual de los monstruos.  acabas de
matar serás resucitado por la
magia oscura del Rey de la Niebla y deberás
luchar para
sobrevivir. El tributo que has ofrecido
al altar se puede gastar para comprar
objetos poderosos, pero pueden ser costosos para ganar
más tributo, querrás encontrar más.
Altares: cada éxito del ritual que realices
dentro de un área generará los monstruos
revividos por los anteriores, además
de los que sacrifiques junto a él. Al
final de un área, lucharás contra
un número realmente imponente de una
cantidad significativa de Tri para  gastar una de las
recompensas  probablemente puedas tomar el
mecanismo po1 favorito. Son elementos especiales
que permiten la elaboración de metac. Los
elementos de elaboración que afectan a otros elementos de elaboración.
Tienen un elemento con buenos prefijos pero malos
sufijos. Este presagio te ayudará a
eliminar las modificaciones que no deseas mientras
conservas las que tienes.  Hay
muchos más de estos con diferentes
efectos, pero los dejaremos para que los
descubras ahora. No olvides que el ritual
también arrojará tabletas que pueden usarse
para especializarte en obtener más rituales
si quieres llegar al Pináculo.  jefe
del ritual, entonces probablemente querrás
usarlos, también se pueden diseñar para
otorgar modificaciones que hagan que tus rituales sean más
gratificantes. El encuentro pináculo del
ritual es el rey en The Mists, temido
por el pueblo asir, se dice que
trajo la Oscuridad eterna al  Wildwood
no mostraremos el encuentro, pero al igual
que la recámara, hay una variedad de
elementos únicos que puedes obtener al derrotarlo y
ganarás puntos en la
sección ritual del árbol del atlas.
Algunos mapas han sido tocados por Insanity,
una entidad misteriosa.  Ha tenido un
interés especial en ti, pasa a través del
Espejo y encontrarás que tus pesadillas
cobran vida cuando tocas un espejo.
Las Nieblas de Delaria se extenderán
por el área infectando tu mente.
Debes permanecer dentro del desorden para mantener
la pesadilla que es.  Tan rentable como
aterrador, todo lo que mates
aumentará las recompensas que caen.
Sin embargo, cuanto más te adentres en la M, más
fuertes serán los monstruos. Ten cuidado
de no quedarse más tiempo que tu bienvenida. Los
enemigos raros y únicos se convertirán en
recipientes para terroríficos demonios que se
manifestarán.  ellos para desatar poderosos
ataques  En ti, la Niebla también ofrece un
extraño material de elaboración.
Emociones destiladas. Al combinar estas emociones,
puedes insertar tu UL con un notable del
árbol de habilidades pasivas. Esto es como
ganar un punto pasivo adicional de forma gratuita
adjunto a tu equipo. También son
particularmente geniales porque  no
tienes que atravesar el árbol para obtenerlos, lo que
te permite obtener bonificaciones de clase
que normalmente serían mucho más difíciles de
obtener.
Las emociones destiladas también se pueden usar para
inculcar tus mapas finales aplicándoles
Delirious y agregando
dificultad y recompensas adicionales, lo que te permite  para
ir más lejos  Dale jugo a tus mapas en el juego. Las
tabletas que puedes encontrar en Delaria se pueden
usar para mejorarlas aún más. Aumentar el
tamaño del paquete. Disipar la niebla más lentamente o
mejorar tu progreso hacia el
pináculo. Encuentro del delirio. Hablando
de eso, de vez en cuando
encontrarás astillas de simulacro.  La
entidad misteriosa creará encuentros extraños
basados ​​en versiones deformadas de tus propios
recuerdos. Los monstruos y simulacros vienen
en oleadas que se vuelven progresivamente más
difíciles. Recibirás botín al
final de cada oleada y tendrás que superar
decisión de irse ahora o continuar
enfrentándose a enemigos aún más duros de
la Niebla. Los jefes a los que te enfrentarás a medida que te
adentres en un simulacro son realmente
aterradores. Si puedes completar un
simulacro, ganarás puntos para la
sección de delirio del árbol de habilidades del atlas.  A
continuación, tenemos Expediciones
ocasionales, mientras eliminas la corrupción,
te encontrarás con estos colonos curan.
Los Cal Gurans han descubierto antiguos
lugares de entierro con artefactos versium perdidos
y quieren que los ayudes a desenterrarlos
con explosivos. Los curant han marcado
los lugares donde  se pueden encontrar las reliquias
Coloca explosivos lo mejor que puedas
para desenterrar tantos como sea posible
solo hay un problema que la corrupción ha traído
los cadáveres de ellos No soy una
expedición podría recuperar un poco el hecho
también puedes encontrar restos
cuya destrucción  Enojará aún más a
los Restless Dead. Cada uno que explotes
hará que los monstruos posteriores sean más
poderosos pero también más
gratificantes. danig Rog tujan y Gwyn
intercambiarán los artefactos por elementos útiles
y magia rúnica. También puedes encontrar
tabletas para aumentar el número de
expediciones.  y las
recompensas, esta aumenta el radio de
los explosivos, mientras que esta aumenta la
cantidad de restos que
encontrarás. Con el tiempo, podrás descubrir un
libro de registro. Estos son mapas especiales llenos de
tesoros de bayas y reliquias, esencialmente
un
dígito gigante. Aquí puedes crear una
cadena extremadamente larga.  de explosivos y pasa por
una gran cantidad de restos, pero ten
cuidado, muchos restos tienen modificaciones que
realmente pueden romper tu construcción. Quieres que
estos si agregas demasiados restos
hagan que el encuentro sea más difícil de lo que
puedes.  todo tipo de
cosas interesantes enterradas bajo
tierra en libros de registro, es posible que encuentres
cuevas goteantes y piratas ocultos CES. El
encuentro más poderoso es Oloth, el
antiguo comandante no-muerto de los Caballeros
del Sol. Derrotarlo te otorgará
recompensas únicas y puntos para
gastar.  en la sección Expedición del
árbol del atlas, esos son los
sistemas finales en el atlas, pero aún no hemos terminado.
Las pruebas de las que hablamos antes
tienen mucho más contenido cuando llegas al
final 2, al igual que los otros
sistemas finales, también tienen progresión.
mecánicas, recompensas únicas y
poder de jugador que solo se puede obtener de ellos
a medida que obtienes monedas de nivel superior para la
prueba de los videntes. Desbloquearás más
pisos para
explorar. Cada piso tiene sus propias
escobas desafiantes y un jefe de piso que
tendrás que
matar allí.  Hay cuatro pisos en total que
conducen a otro jefe de Pinacle al
final del último piso al que solo se puede
acceder en la prueba de Seus. Es
donde encontrarás joyas que puedes
colocar en tu árbol. Estos son como
pasivos que puedes  Crea con tu
moneda artículos que puedan  ser realmente
poderoso ya que te permiten acumular
modificadores que pueden no ser fácilmente
accesibles en el árbol. Normalmente, esta
joya causa daño por rayo y
posibilidad de descarga, por ejemplo, hay bastantes
engarces de joya en el árbol, por lo que es
posible ganar mucho poder aquí.
También hay otros tipos de joyas
que no proporcionan ninguna bonificación
en sí mismas, pero afectan a otras pasivas que
las rodean. Esta joya aumenta
el efecto de los nodos pequeños y el radio en un
25%. Si se coloca con cuidado en el árbol,
se puede obtener una cantidad significativa de
poder.  También hay
joyas únicas disponibles con muy
efectos interesantes, pero tendrás que encontrar aquellos
que estaban bien para poder avanzar
más en el tri y descubrir los
secretos de Marth, querrás
aprovechar su sistema de progresión. Las
reliquias son elementos que se pueden
colocar en The Relic.  modifican al comenzar
la prueba, otorgan bonificaciones especiales que
afectan la prueba, haciéndola más fácil y
aumentando sus recompensas, por supuesto, puedes
crearlos con tus elementos monetarios,
haciéndolos aún más fuertes si puedes
completar toda la prueba superando los
cuatro pisos, el jefe final lo hará.
recompensarte con uno de los muchos únicos  reliquias estas
reliquias se consumirán cuando las uses en
tu próxima carrera, pero pueden recompensarte con
elementos únicos y poderosos, por ejemplo,
esta es la última llama, si la usas,
solo tendrás un honor durante toda la
prueba, por lo que tendrás que hacer una
corre completamente sin hits, la prueba del caos también se extiende hasta
el final del juego a medida que obtienes
ultimátums inscritos de niveles cada vez más altos,
la cantidad de cámaras por las que puedes
pasar aumenta en un estilo verdaderamente vil,
esto te permite tomar aún más riesgos
para obtener aún más recompensas en  finaliza el juego tu
Puedes progresar a través de hasta 10 Cámaras
con tres jefes en una sola carrera.
Apilar 10 tribulaciones una encima de
otra hará que esto sea un
desafío importante, pero vale la pena, el
Maestro de prueba te tentará con elementos del
V Imperio, como los orbes V.  son
elementos de fabricación poderosos que corrompen
tu equipo con resultados misteriosos aleatorios. La
corrupción evita que un elemento
se modifique aún más, por lo que tiene que
ser el último paso de tu arte, pero
también es el más impactante, por ejemplo,
si usas uno en tu armadura.
podría agregar un nuevo y poderoso encantamiento o
podría acumular hasta la mitad de sus
modificadores. Los orbes del archivo también tienen la
capacidad de agregar un enchufe, lo que te permitirá
evitar la restricción normal de cuántos
enchufes puede tener un objeto. Una
armadura corporal podría tener hasta tres enchufes.  De esta
manera, permitir una cantidad significativa de
archivos de mods. Los orbes pueden incluso modificar los únicos.
Agregar encantamientos o enchufes a los
únicos puede hacerlos increíblemente
poderosos, pero existe una buena posibilidad de que
los rompas también. El Trial
Master también ocasionalmente te ofrecerá
núcleos de alma originalmente.  formado por el caos
los viles buscaron replicar núcleos de alma
a través de rituales de sacrificio humano y
magia de sangre para impulsar su civilización. Los
núcleos de alma son elementos poderosos que se pueden enchufar
con modificaciones que no se pueden obtener
de
runas regulares como todo el contenido del juego.
Por supuesto, hay un jefe máximo, el final.  La
cámara dejará caer las llaves de esta
puerta misteriosa. Algunos dicen que aquí es donde
reside el propio Trial Master. Tal vez
estés dispuesto a correr el riesgo de
descubrir que ya has tenido suficiente porque
todavía hay una cosa más: el
contenido más difícil en el camino de XL2 mientras se
mapea.  tu podrías  te encuentras con esta
Fortaleza que ha surgido del
subsuelo rodeada por un enorme
laberinto plagado de peligros es el laberinto que
impide que algo entre o
salga esta Fortaleza Es
de origen antiguo y su construcción
tiene similitudes con las torres y
tablillas que has estado usando  En tu
viaje a través del final del juego, queda claro
desde la entrada que se
necesitan tres llaves para ingresar. Las facciones locales
están compitiendo por el acceso a La Fortaleza
para tomar el poder que creen que
estará dentro de cada uno de los líderes de la facción que
han logrado.
consigue una de las llaves, por lo que tendrás que
derrotarlos. Cada facción está dirigida por un
jefe de la ley Uber. Puedes ver a uno de ellos
habitando la ciudad, pero para
luchar contra él primero tendrás que derrotar a
sus dos lugartenientes en el
zonas adyacentes, ten cuidado si fallas contra
cualquiera de los tenientes o matas al
líder, ellos seguirán adelante y tendrás que
encontrarlos nuevamente, mata a todos los
jefes de Uber y obtendrás acceso a
la Fortaleza, no vamos a estropearlo.
ya que no podemos esperar  Para verlos intentarlo
por primera vez, pero ¿hay algún
árbol en el que obtengan puntos después de matarlo?
Por supuesto, por supuesto, existe este
camino de xile. Siempre hay otro
árbol, así que estos son sus desafíos para
Pee 2, como pueden ver.  Este proyecto es
increíblemente grande, mucho más grande de lo que
esperábamos cuando comenzamos, pero ¿cómo se puede
obtener acceso durante el acceso anticipado?
Necesitará una clave para ingresar y agradecer a nuestros
partidarios existentes que han gastado
más de
$ 480.  dándoles una clave para
la versión para PC para  Gratis, cualquiera que
quiera uno puede obtenerlo comprando uno
de los nuevos paquetes de apoyo de acceso anticipado
que acaban de lanzarse en la
tienda. Si solo desea acceso anticipado a
pee2, puede obtener una clave en el
paquete de acceso anticipado de $30, el paquete también.  viene
con $30 en puntos para gastar en la
tienda MTX, pero también tenemos una variedad de
otros paquetes de apoyo llenos de
puntos de microtransacciones exclusivos para
gastar en la tienda e incluso
artículos físicos. Los cosméticos se pueden usar ahora mismo
en pee 1 y en path of XL.  2 cuando
comienza el acceso anticipado, la mayor parte de este metraje
ha sido grabado, hacen paquetes de $ 480.
No sé si sabías que no tienes que
comprarlo, aunque yo siempre lo hago. El
paquete de apoyo de Lord of augum contiene un
conjunto de armadura cosmética digno de  el
conde de augum también hay un
archivo adjunto a juego que tiene una
variante alternativa que representa la
influencia de la
corrupción. También en este paquete puedes
encontrar un portal formado por la armadura oxidada
de los soldados caídos y el velo rojo
de augum y The  Descendiente de un feroz
jefe Crowell que se encuentra en los
terrenos de caza, este no parece tan cruel,
aunque además recibirás los
condes de hierro yander para aplicar a tus
espadas de una o dos manos para
aquellos que quieran  Decora tus
escondites con buenos recuerdos e historias de la
historia de Path of Exile. También
recibirás una serie de estatuas de Hideout. Este
paquete contiene la estatua de HCK para la
beta cerrada de Path of XL1. Cada paquete contenía
un verdadero ícono de Nueva Zelanda.  Kiwi
siguiendo esta tradición, todos los paquetes de
la serie también contendrán un nuevo
kiwi temático. Esos jodidamente malvados pájaros,
la mascota, te seguirán lealmente a la
batalla, pero huirán a la primera señal de
problemas. Conviértete en el gobernante del desierto
con el rey del farad.  y el
paquete de apoyo muestra tu maestría para atravesar las
arenas de las llanuras vaser. La armadura
te permitirá deslizarte por el suelo
con la antigua magia de arena. Ahora cada
conjunto de armadura viene con botas, guantes
y casco, pero las botas están cubiertas de
arena si  'd  Prefieres mostrarlos.
Puedes desactivar el deslizamiento si
quieres. Eso es genial. El accesorio trasero que lo acompaña
te equipa con dos poderosos
pilares que pueden controlar y manipular los
rayos. Periódicamente liberarán
su energía en una poderosa explosión mientras estén
en la ciudad y flotarán en un  circula a tu alrededor
formando un rayo entre ellos formando una
barrera de
energía reemplaza la apariencia de cualquier arco
con la apariencia de gloria del faden o reemplaza
la apariencia de una lanza con la apariencia de
lanza del fin de la tiranía esta apariencia de lanza
se puede aplicar a bastones y guerra  bastones
en Path of
Exile1 si realmente quieres mostrar tu
valor como rey de los fadin, entonces
definitivamente necesitas a tu confiable
ciudad entera en movimiento, la Fortaleza conocida como el
dreadnut, para viajar a través de las
llanuras vaser en Path of Exile, puedes decorar
tu escondite como quieras.  Me gusta y
no es una excepción aquí, viene con una
variedad de elementos temáticos para usar o
usar decoraciones de otras partes del
juego. Además, obtendrás el efecto de
subida de nivel de bendición de Dash Rat,
el rey del farad y el
pozo de kiwi, y por último, pero no.  al menos una estatua que
representa al vil overol del camino de
XL1 para aquellos que no saben cómo
funcionan los paquetes de apoyo, cada paquete viene
con todos los cosméticos del
nivel anterior, por lo que obtendrás todos los
artículos del paquete de apoyo de The Lord of AUM
como
Bueno, el paquete de apoyo de Thorge of the V
presenta un conjunto de armadura y un
accesorio para la espalda con el tema de V y su
búsqueda de la ciencia y el
progreso. Puedes encontrar el
efecto de arma central soulle en este paquete que hace que la
energía torácica aprovechada del
sacrificio se derrame de tu  arma, este
paquete también contiene el ídolo de Doan.
Reemplaza la apariencia predeterminada de cualquier
pH por una reliquia antigua que alguna vez usó Doan
y esto se puede aplicar a los escudos en
Path of Exile 1. Esa no es la única
arma vil que encontrarás, también contiene la
varita.  de la piel de Thorge y la
piel de daga de sacrificio real, ¿es el
paquete de $ 480? Creo que es el paquete de $ 480 el siguiente,
ese es el jugoso, amigo, el 480 es el
jugo de ellos que quiero.  Para verlo y
la estatua de Dominus, este también es el
primer paquete de la serie con un
artículo físico. Al comprar este paquete,
recibirás una camiseta con el logo de Path of XL2, pero
si no quieres una, puedes optar por no participar.  a
cambio de puntos adicionales para gastar en
la tienda, convertirte en un partidario de la guerra del cardo
te otorgará un conjunto de armadura
y un accesorio para la espalda adornado con
tallas de jade y plumas iridiscentes que
se asemejan a un poder suficiente para incluso impresionar a
los dioses ancestrales, específicamente a tukohama,
el dios del cardo.
War Overkill dices, creo que la
gente de Cardo no estaría de acuerdo, ¿por qué no dejar caer un
tótem gigantesco sobre los enemigos raros que matas
para aplastarlos hasta convertirlos en un poste? Eso es genial.
Reemplaza tu banco de artesanía en tu
escondite con la canoa ancestral que
elabora PCH, donde el ancestral Jefe Mara
convocará a un  canoa gigante tripulada por
guerreros coui para ayudarte en tus deseos de artesanía,
todos deben comenzar en
algún lugar, también obtendrás un par de
diseños de armas, equipa el diseño del hacha de aoa en tu
oneand o  hachas de dos manos o trituradora de tukohama
para tus Maes de una mano o de dos manos,
un verdadero señor de la guerra caroi siempre está
acompañado por ellos, sí,
nos están mostrando un poe1 bien equipado con
armadura y aprovechando el inventario de magia ancestral
was1, estoy bastante seguro de que sí.  una vez
uno en R Malachi fue asesinado por un poderoso
exiliado. Que la estatua conmemore la
virtud del exilio, el pasado, el presente y el
futuro, por supuesto, no se trata solo de
disfrazarse del juego.  También quiero lucir
bien en la vida real convirtiéndome en un
señor de la guerra de la
sudadera con capucha A2. Mira cómo se
mueve nuestro último paquete de apoyo en
esta serie. Paquete de apoyo de Liberator Rass.
El conjunto de armadura de clase Liberator of Ray
y el accesorio para la espalda vienen hechos con
los mejores materiales en Ray clast y
mosaicos de vidrio rotos suspendidos en el
poder divino establecen tu base de operaciones y
el faro de Salvation Hideout espera, ¿por qué
limitarte a una sola isla? Todas
las máscaras que compré en poe1 van
a funcionar.  estar en po2 todo el dinero que
gasté y [ __ ] porque eso es jodidamente genial,
si es
así, puedes usar R entre ellos,
eso es genial, simplemente camina hacia los compañeros, haz clic en
un bote para ingresar y navega como
elijas, decora cada isla como
mejor te parezca.  representa mejor tu bien ganado
escondite, todos en tu escondite pueden usar
su propio bote, ¿por qué no hacer algunas
carreras? También puedes obtener el efecto de ventana al
portal Crepúsculo, una hermosa
obra de arte en mosaico que se rompe y
revela una puerta de entrada a tu
destino deseado a medida que te acercas.  mientras
caminas  lejos, el vidrio vuelve mágicamente
a su forma original.
Regla y estilo con el
dispositivo de mapa Trono del gobernante. Asegúrate de que este dispositivo de mapa
pueda crear portales a los mapas del final del juego, pero
también viene con un trono en el que puedes sentarte
para supervisar tu reino en crecimiento.
Los plebeyos que ejecutan tus
Mapas son el Libertador, aunque no se
trata solo de sentarse en tu Trono todo el
día. Si decides unirte a la lucha
tú mismo, puedes dejar a un sumo sacerdote a
cargo de tu segundo al
mando. Los partidarios de la clase Libertador de Ray
también obtendrán un conjunto.  de variado
diseños de armas que acabamos de abrir, el
diseño de cetro de luz de la divinidad,
el diseño de ballesta de Liberación, el diseño de
mayal de justicia y el
diseño de Escudo de redención. Te mostraré que en un segundo una vez
más tendrás un kiwi adjunto
y, por supuesto, una estatua que representa uno de
los eventos más icónicos en la historia de la clase Ray
la batalla entre un poderoso
Exiliado y Kitava el
Insaciable con la ayuda de dos deidades
el pecado y la inocencia el Exiliado pudo
derrotarlo de una vez por todo esto  El
paquete de apoyo también contiene el
libro de arte Path of XL 2. Este libro de arte a todo color de 250 páginas
incluye una gran cantidad de
arte conceptual y conocimientos sorprendentes producidos
durante el largo y emocionante viaje del desarrollo de
Path of Excel 2
y, finalmente, Path of XL tiene una
tradición de  Permitir que la comunidad
participe en el diseño de características del juego
para Path of XL 2. Agregar la solicitud de
lámina de orden de Crepúsculo
al convertirse en un partidario de la clase Liberador de Ray.
Una vez que se lance Path of Exel 2,
podrá UNI el elemento que
haya encontrado y podrá  gota  desde
la consulta una vez que los jugadores hayan enviado
sus elementos, las claves de la consulta
comenzarán a aparecer y otros jugadores
podrán encontrar versiones frustradas de los únicos
que usted haya enviado junto con un
mensaje para el jugador afortunado. Cuantos más
jugadores envíen el mismo único, más
Habrá posibilidades de que la consulta
los elimine, así que elija
sabiamente ahora casi todos estos elementos están
disponibles para usar en poe1 en este momento,
hay algunas excepciones en las que la
clase de elemento claramente no existe, como
ballestas o mayales, y también hay
algunas microtransacciones sobre tipos de armas
que no están disponibles en pee2 al
inicio del acceso anticipado una vez que se agrega la clase que
usa esos tipos de armas, esas
microtransacciones estarán disponibles para
usar si no puedes decidir qué
paquete de apoyo elegir, siempre puedes comenzar
con el paquete de colaborador de acceso anticipado
que solo incluye una clave y algunos puntos
para gastar en la tienda, podrás
actualizar a cualquiera de los siguientes niveles en
una fecha posterior. Estos paquetes de colaborador
estarán disponibles para su compra durante el
acceso anticipado. Realmente nos gustaría agradecerte.
usted por su continuo  El apoyo sin
ustedes, el camino de xr2 no podría haber
sucedido ahora. Estoy seguro de que tienen
muchas preguntas. Quédense porque a
continuación tendremos una sesión de preguntas y respuestas en vivo con
CD, oh, en
vivo, en vivo, eso es genial, eso fue mucho, eso fue
mucho.
Estoy listo para iniciar sesión